瑪莉娜
你喺四年前，阿扎迪斯坦內亂嗰陣
曾經同天人嘅成員接觸過，係咪？
嗰陣時嘅事我四年前已經講過
嗰陣時同而家嘅情況唔同晒
而家因為有新高達出現
你又再一次成為呢件事嘅重要人物喇
係咪啊？
阿扎迪斯坦王國嘅第一公主
瑪莉娜伊絲梅爾
議會已經決定將地球聯邦保安局
編入獨立治安維持部隊嘅直轄組織
係一隊4000萬人規模嘅軍隊
咁龐大嘅規模都建立到
其實都係全球偉大嘅
情報控制先可以咁成功
能夠幫忙係我嘅榮幸嚟
就算係幾細小嘅抵抗
地球聯邦政府都唔可以容許
噉係為咗即將嚟到嘅對話
我真係好期待你哋嘅能力
噉就當然啦
我哋就係為咗呢樣嘢先至會出現嘅
我忠實噉執行伊奧里亞舒格堡嘅計劃
呢樣嘢冇人可以做到
唯一可以做得到嘅，淨係得我哋變革者
嗰個阿扎迪斯坦嘅公主
之前你一直都係置諸不理
點解而家又會改變主意呢？
真係明知故問
佢哋真係會出現咩？
噉就當然會啦
因為喺嗰度
都會有高達使者出現
起身，實驗體257
就係呢個人呀？
佢就係喺呢四年嚟都畀人韞
喺呢個監獄嘅高達駕駛員
佢唔受我嘅老娘子波干擾
報告度話，噉係因為佢嘅頭部受創
瑪莉
終於見到你喇
你真係仲生存緊？
瑪莉…
瑪莉？
係我啊
喺研究所嗰度
一直同你講嘢嗰個阿老爺吖
我個名唔係叫做乜嘢瑪莉啊
唔係
你根本就係瑪莉
有冇機動戰士嘅戰鬥經驗？
我又點會有吖？
我最多咪揸過工業用嘅工作吊機
竟然帶個咩都唔識嘅外人嚟
煞喇，佢真係，所以我而家呢
要學嘅嘢仲有好多㗎，多多關照喇
可愛嘅教官大人
你唔好同我講笑喇
噉我首先要做咩步驟啊？
驢兒，迪蘭提
Miu里娜
艾倫昂斯同基奧迪嗰邊點啊？
已經完成喇
王小姐佢呢？
喺度做緊乜嘢？
仲係韞住自己喺間房度啊
佢仲堅持話自己冇返
到天人部隊呢一個組織
就正如你睇到嘅記錄噉
斯洛尼同我哋
係以唔同嘅立場嚟進行武力介入
乜唔係同伴嚟咩？
唔係
就算係噉
你哋都一樣係噉樣用高達嚟到殺人
令到其他人同我一樣過得咁慘
你哋做嘅嘢令人哋憎你係理所當然
我都知道
原本個世界係好和平嘅
大家每日都係過住平凡嘅生活
就係你哋呢啲人破壞咗我嘅和平
即係只要你自己冇事
噉就得㗎啦
唔係噉樣㗎
但係…
根本就冇人會想要到不幸
中尉
你入咗Alos之後
所有嘢習唔習慣啊？
都冇乜嘢特別
只不過係訓練次數多過平時啲
相較
超人機關嘅相關資料入面
會唔會有叫瑪莉呢個名嘅人啊？
瑪莉？
冇咩印象喎
所有充公嘅資料
我應該全部都睇過晒嘅
乜係呀？
有任務要做，我要收線喇，好𡅅
入嚟吖
中尉，主部隊已經到咗喇
好啦
聯絡到佢哋之後，全體人員各就各位
係
而家按照任務計劃
進入警戒狀態聯絡先頭部隊嘅皮里斯中尉
係
嗰個有翼機嘅駕駛員
就係畀人韞咗喺呢一度
將佢交咗畀上級之後，就再冇任何消息
但係A Loss竟然知呢件事？
就好似第二級嘅情報所講
確認高達使者仲生存
Alos亦都喺度集結
跟住要點樣做啊？
王藍美小姐，交畀我哋應付得㗎喇
你可以返嚟喇
知道
瑪莉
點解你要改名換姓？
仲有呢種言行
一定係你第二個人格
黃藍緋傳嚟加密通訊
喺人格聯警衞嘅監禁設施入便
發現咗阿路耶克帝姆
我識佢啊，佢係高達使者嚟㗎
係呀？
原來畀地球聯邦捉咗
唔怪之得我哋唔知佢嘅行蹤喇
菲特，召集全體人員開戰術會議
咩話？
你話揾到阿路耶？
阿路耶？
佢係邊個嚟㗎？
係同伴…
係阿路耶
宗教？
點解我哋要終止搜查高達嘅任務啊？
因為已經冇呢個必要喇
你話冇必要？
頭先司令部好似對天人嗰邊放咗柔利
雖然有啲對唔住地面部隊
但係噉係調查對方戰鬥力嘅好機會
係咪真係揾到阿樂爺佢啊？
係啊，係王劉美全嚟嘅確實情報嚟
跟住落嚟我哋就要展開營救作戰
我哋要點樣救佢啊？
呢方面希望由你嚟計劃
王里洛嚟㗎
你嚟幫我哋做戰術預報
要我做？
佢如果返嚟嘅話
我哋就可以執行四架高達一齊嘅作戰計劃
我硬係有啲驚驚地噉
噉係吖嘛
唔該幫下我哋啦，為咗救返阿路耶
王小姐
畀你㗎
唔好噉樣啦
唔好將期望放喺我身上啊
我嗰啲預報根本咩都改變唔到
只會令大家陷入危險㗎咋
我哋唔會後悔
就算任務失敗都好
我哋都唔會怪你
我哋唔理要付出幾多都好
都一定要救返阿魯耶
救我哋嘅同伴
求下你
幫我哋制定戰術
菲特
陣間可唔可以將而家嘅戰鬥力
同目標地點嘅情況話我知？
王小姐
王劉美已經send咗啲詳細嘅資料嚟
犀利啊
所有韞住嘅人同埋位置都有
佢咪係…
只要我哋壓制住
呢艘航空母艦嘅雷射粒子束
不過講返轉頭
萊爾迪蘭提嘅能力數值點會咁高？
究竟點解？
德福哥，作戰嘅打將喇
不過我唔覺得你有機會出場喎
派喺噉嘅幕後他條
出面好似咁嘈噉𠸏
唔知發生咩事呢？
請教堂伴…
你話同伴？
作戰開始…
又笑打仗啊
舒拉娃，裝備專用嘅大炮
Twin Drive
雖然係就係開咗，但係仲未穩定㗎
你唔好用爪衫啊
收到
王小姐啱啱send咗
今次嘅行動計劃嚟啊
嘩，呢個咩計劃嚟㗎？
好大膽啊
只係用300秒嘅閃電式作戰
呢個先至係王里落嚟㗎
連我都有份呀？
不過，噉反而方便我做嘢
係咩意思…
我同自己講嘢啫
支援就拜託你喇，下路先生
帕拉敏，而家要展開進入大氣層嘅程序
FBO、舒拉娃、基魯迪，準備出擊
係0043開始任務，艾利昂斯
保持彈射姿勢，待命
莎娜
做咩啊？
根據王留美send嚟嘅情報
君主阿魯耶嘅設施度有呢一個名
瑪莉娜
瑪莉娜伊絲梅爾同阿樂爺都運載喺嗰度
GN力牆展開到最大
開始進入大氣層
上校，軌道處觀察站call過嚟
佢哋發現有物體進入大氣層
size竟然係運輸艦等級
冇可能
城守宇宙船降落喺地面，點可能？
準備炮擊
仲有，機動戰士部隊準備出擊
提里希中尉，敵人攻到嚟喇
守住E57
知道
已經嚟到喇，高達，機動戰士嘅機庫
跟我嚟
係…係聽日佢哋嘅宇宙船啊
展開炮擊
佢竟然唔減速？
唔通係…
GN力場展開到最大
托拉瑪轉用潛水模式
衝入海裏面
一諗，潛咗落水喎
用導彈對付佢哋，係
佢噉做係為咗減低雷射粒子束嘅威力
莎娜、迪莉亞
雷射粒子束嘅擴散時間大約300秒
用呢段時間去救阿路爺，收到
三分鐘內完成
剩低嗰兩分鐘，再去救另一個人
瑪莉娜
咩事？
呢種陣…
機動戰士，出擊喇
基路迪，開始追擊戰喇
打唔中都冇所謂，要牽制住敵人
收到
喂，哈魯呀哥哥打仗嗰陣會講啲咩㗎？
追擊目標…
Alright
基路迪高達，羅奧史當斯
開始追擊目標
啲粒子量咁多𠸏？
呢度有我嚟死守
要再埋啲先得啊
點樣我都唔會行開
停咗貨嘅攻擊
基地跌落咗敵機
佢唔係冇經驗㗎咩？
佢係…
擊中…
只係撞彩啫
冇辦法埋到去啊
拯救部隊？
咩事？
卡特露呢？
呢度就交畀我啦，中環
你睇住E57啦
拜託你喇
你話，卡特露夠咗啲籌碼？
唔通佢哋係想同天人聯手？
到底發生咩事？
莎拉
點解…
快啲去呢度
艾利昂先會嚟，艾利昂先？
係你嘅高達
廢咗阿老爺喇
發射艾利歐式，放心啦，艾利歐式
發射
托拉物，再潛航
用GN飛彈牽制對方
向會合點移動
而家仲有120秒
喺度放緊啲囚犯
唔係莎拉佢哋做嘅
佢哋到底係…
呢度就係指定地點
高達
唔好郁
到此為止喇，實驗體E57
點解出便會打緊仗𠸏？
點解？
有冇人啊？
遠離房門
褪開啲
走啦
莎娜？
只係剩返唔夠30秒
瑪莉
你唔好郁啊，瑪莉
我個名唔係叫做咩瑪莉？
唔係
其實瑪莉先係你嘅真名
瑪莉…
瑪莉柏華斯
柏華斯？
瑪莉…
瑪莉
做乜嘢啊？
頭先嗰啲係咩影像？
瑪莉
投降啦，257
中尉，你冇事吖嘛？
莎拉，阿樂爺，到時喊啦，收到
激氣啊
明明瑪莉就喺眼前
阿樂爺，咩事啊？
阿樂爺…
收到
瑪莉
我一定會接你走㗎
我一定會…
跟住快啊
咩話？
停止射擊
使唔使追擊啊？
首先要確保設施嘅安全
係
高達撤退，而家開始撤退行動
任務完成
卒之搞掂喇
我哋已經成功救出我哋嘅同志
都係多得Gem One嘅情報咋
做得好好啊
珍妮
我去啲參加拯救計劃嘅同志嗰度
聽到一個情報
咩事啊？
有人喺切斯特嗰度親眼見到
阿扎迪斯坦第一公主
瑪莉娜伊絲梅爾都畀地球聯邦韞咗喺嗰度
你話瑪莉娜？
佢都畀人捉咗呀？
應該係
然後呢？
對唔住
我哋根本冇時間去保護佢
點會噉啊？
但係據啲同志講，瑪莉娜公主
好似係畀天人嗰邊嘅人一齊帶走咗
你唔使太擔心
畀佢哋帶走咗？
你話係天人？
唔通係…
瑪莉娜？
多謝你啊，迪莉亞，阿樂爺
你點解會畀地球聯邦政府捉走？
超人機關嘅情報啊
嘩，呢艘船勁喎
可以喺海底航行㗎喎
納奧
點解你會…
你個反應我睇厭咗喇
對唔住啊，你仲係同以前一樣
一啲都冇變，係咩？
冇必要勉強改變自己吖
歡迎你返嚟，阿路爾
係
我返嚟喇
因為我嘅關係
令你捲入咗不必要嘅麻煩入面
對唔住，瑪莉娜
莎娜
到底點解？
我指嘅係點解你又要去打仗？
因為我淨係可以噉做
亂講？
你可以唔打仗噉樣生活落去
睇你自己點揀啫
但係我根本冇得揀
我以為我嘅願望一定要靠打進嚟實現
點會？
你噉樣太過可憐
點解要喊？
因為你從來都唔會喊
實驗體E57
改造腦量子波嘅手術已經做完
開始手術後嘅觀察